اللعنه
سلاح
لقد حان الوقت. فريا
-=- ترجمة : طارق الكعبي -=-
لقد قلت لك من قبل. أبتي
الجواب هو لا!
وولفريك سيكون رجل صالح
ان تكوني معه بنفس الجانب ربما سيكون
ملك جيد
سيكون فقط مثل أباه طاغية وجزار
أنا لن اتزوجه!
اذا يستحسن ان تختاري شخصا آخر باسرع وقت
لانه عندما يصبح ملكا
سيكون بعد فوات الأوان لتقولي لا
اذا لا تجعله ملكا!
اسمحي لي أن أنظر.
انها بخير.
دعنيي أراها!
انا لن اصبح أصغر . فريا
انا فقط أريد التاكد انك ستكونين بخير
بعد مماتي.
أنا اعرف أبتي . انا اعرف
و
اذا استطاع اي شخص جعل وولفريك ليحفظ السلام
بين الآلهة . فإنه انتي!
أنا اتحكم بهيروت وفريا تقودني
لا أعتقد ذلك
ولا أملك ملكة ستحارب مثل الرجل
انا سأرعاك
انها مثل أمها
انت ستتعامل معها بشكل حذر وبشكل سلس
لا يوجد شي ناعم بها
قرية غونار سقطت!
ما اللذي حدث؟
لا أعرف
لم يكن هناك اي جثث ولا شئ
نحاسي?
الكثير من الدم
وماذا عن غونار؟
انه ما زال بالتجارة مع روس
انه سيرجع قبل سقوط الثلج
انه سيظن اننا نحن من قمنا بذلك
لقد كان ينبغي له.
هل كان?
لا.
لقد قبضنا على رجل قريبا من الغابات
واحد منا؟
حسنا. ماهي قبيلته؟ فرنسي ؟ روسي؟
انا لا أعلم ولكني سأبحث بالأمر
حسنا . افعلها بسرعه
انها الحرب لو لم تفعل
انا سأخذ هؤلاء
احضره
حسنا من انت . ايها الاجنبي
انا سأجيبه . صديق
اسمك؟
اسمي كاينان
كاينان؟ ما هو نوع هذا الاسم؟
من أين أنت ؟
من جزيرة بالشمال
ولماذا هاجمت قرية غونار؟
أنا لم اهاجم أي احد
اذا ماذا كنت تفعل هناك؟
لقد كنت اصطاد
تصطاد؟
تصطاد ماذا؟
هذا.
التنين
اخبرني؟
لماذا كنت هناك؟
أين تقصد ؟
لقد قلت لك
لا تكذب علي
عصا بها تنانين . لقد عجبتني تلك
حسنا
سأقول لك
انا كنت اصطاد .. التنانين
ليس الآن
اصابة من السجناء
حتى أنت ، من قبل من أنها تبدو
ويحتاج الى رعاية
لقد حصلت على العمل الذي يتعين القيام به.
يجب عليك ان تنظف الفوضى التي خلفتها ورائك.
الى الجحيم معها اذا
ان مات وموته معلق برقبتك
بجورن؟
انه يحتاج للرعاية
-=- ترجـمة : طـارق الكـعبي -=-
دعني أمر
هذا يكفي!
اخرج!
ماذا قال لك ؟
لاشيئ
بعض الأكاذيب عن تنين
ولكنه يخفي شيئا
راقبه
يجب علي ارسال كشافة لإيجاد غونار
يجب أن يعرف اننا لم نفعلها
انه لن يصدقنا
ليس عندما يرى قريته
يجب علينا قتله طالما لدينا فرصة
كما فعل والدك
ولقد كان عملا صائبا
أبي مات بسبب غونار
أباك مات لانه كان غبي!
أنت أردت قتل غونار
أستطيع تفهم ذلك
وأنت تريد ان تحكم من هنا
أستطيع تفهم ذلك أيضا
ولكنه ليس سيفك الذي يسجعلك ملكا
ولا درعك
انه كيف ستتحكم بعقلك وقلبك معا
حتى تتفهم ذلك
فإنك لن تلبس هذه
ماء
رجاءا
شكرا لك
هل فعلت ما يقولونه.؟
هل هاجمت قرية غونار؟
لا
بجورن؟
انها حادة
حدتها لن تكفي
اذا جاء غونار الليلة
اذا أتى غونار الليلة فانه سيغرز تلك السكين برأسك
وستتمنى وقتها لو كانت حادة
هل شممت ذلك؟
أرن؟
الحرس اختفو!
انه غونار! اذهبو للاسوار
أين هم !
هل هم لصوص؟
اعطني سيفي . ايتها المرأة!
انهم داخل الاسوار
خذ رجالك وانتشرو!
البقية معي!
غونار!
مورين!
انه يفر!
اخرجوه من هنا!
اين هو غونار؟
لا أعلم!
من الذي يستطيع القيام بهذا؟
حسنا ’ انهض.
لقد كان الشيطان . ميمير
جاء ليوقع بنا في جوتونيم
ويجمدنا حتى الموت
ما يكفي من ارواح الغابة . انفيرف
لقد كانو مغيرين فرنسيين . متأكد من ذلك!
لقد تسلقو الاسوار
ثم ماذا . بورومير؟
كلنا شاهدنا جسم بجورن
لقد تمزقت اشلاؤه حتى الموت
لقد كان حيوان من فعل ذلك
لا!
هذا العمل من يد لوسيفير!
وليس مثل المسيحي!
أبي كان من الفايكنج
كان يعبد أودين وليس كأي نجار
وأنا سألعن لو كانت اي شئ ما عدا الدب!
أولا غونار . والآن نحن
ثلاثة من رجالي مفقودين
وخمسة موتى
ربما أودين يرعاهم
لماذا لم تخبرني عن التنين؟
شعبي كان يسميه موروين
موروين؟
لم نسمع عن شي مثل هذا من قبل
صدقني
بالمرة الأولى رأيت واحد
لم أكن اعلم ما الذي أنظر إليه
لقد كان كلطخه من النور داخل الظلام
لقد كان يمكن أن يكون أي شي يريده
هكذا كان يلفت نظر فريسته بالنور
ثعلب ناري
لقد قتل الرجال . والوحوش وكل شئ
ورائحته كالموت
لا يوجد شئ مثل هذا هنا
بلى . يوجد
لأني جلبته إلى هنا
صمت!
اتركه
تعال هنا!
هل تقول انك المسؤول عن ذلك
نعم
لقد دخل بمركبتي وقتل طاقمي
ثم تحطمت مركبتي هنا
انا أعلم انك لا تصدقني ...
ولكن هذا الشئ اقتطع اقليم وكنت انت فيه
هل تعتقد انك تستطيع اخافتنا بقصص الأطفال
لا توجد قصة هنا
ولكن مهما تفكر بالذي فعل ذلك
فإنك ستذهب لتصطاده وتطيحه أرضا أليس كذلك؟
خذني معك
كيف يمكنني مقاتلته هكذا؟
لن تقاتل
هذه لك
وما الذي سأفعله بها؟
انت؟ وما الذي سأفعله بها؟
ايها الاجنبي.
يكفي!
كيف حال يورجو
يورجو؟
فريا؟
خذ جرب بعضا من تلك
عالج اي شئ من السيف
في الشجاعة للقلب المسكور
يجب عليك ألا تشعر بالسوء
هل رايت ذلك؟
لقد غرزتني مرة بشوكه
انه يبدو اني اصبحت مألوفا
حسنا . تفضل واشرب!
حسنااا
ما هذا؟
ما نوع موطنك الاصلي .. من أين انت؟
من مكان بعيد جدا من هنا
بالنسبة للبعض.
بعيدة جدا ومن المحزن انها لم تذق
شراب هيروت
بورومير يحب مشروبه
انت تعلم . ايها الاجنبي
نحن نتاجر بكل اتجاه لآلاف الأميال
جنوب . شرق وغرب وليس الشمال
لا يوجد شئ بالشمال
ربما انت لم تنظر لمسافات أبعد لترى الشمال
ربما
ولكن مالذي يفعله رجل عاش بعيدا بالشمال بهذه البحار؟
نحن نملك موقعا قريبا من هنا
وهناك حيث قام موروين بالركوب الى مركبتك؟
نعم
والذي فعله لقريتك سيفعله لقريتي
لقد كنا نأخذ الجثث للدفن
عند ذلك الوقت هو استغل انشغالنا
وصعد الى المركبة
تعطلت!
وبهذه الطريقة حصلت
كان هناك الكثير من الحيوانات
عاشو هنا من مدة
يجب علينا ان نفترق
حاول ايجاد الدرب الرئيسي
انها فكرة سيئة
يجب علينا البقاء معا
سنقوم بالانقسام
وولفريك . انت تأخذ الاجنبي
لا أحد يتحمل ذلك.
انه هنا
وولفريك!انتظر!
الآن هذا دب
ايها الاجنبي!
خذ هذا السيف
وحياتك ايضا
انها لك مرة اخرى
وولفريك!وولفريك!
كاينان!
كاينان!كاينان!
استرح هنا
كن ضيفي الليلة
ابنتي! كاينان يحتاج بعض الشراب
انظر . الآن يبدو شكلك كالفايكنج
أليس كذلك . فريا؟
ربما
لا احد يطبخ ذلك افضل من مطبخي
كل!
لقد كنت اركض نحو الكهف متقدما على الجميع
عندما فجأة . خرج من العدم
أكبر واشرس دب رأيته بحياتي
لقد مزق اثنين من الرجال البالغين
ولقد كان على مقربة من أكل الملك نفسه..
عندما جاء الاجنبي وغرز
سيفه فيه
لقد رأيت . الدب لقد كان هناك
لا! هناك!
و روثجر كان ... روثجر كان هنا
ما هذا
يزحف نحو درعه ليحمي نفسه
قبل ان تذهب!
انتظر!
ما هو اسمك
أجبه . لاد
تفضل . هل انت جائع؟
انه يريد أن يرى السيف الذي
قتل الدب
لا
انا سوف اتاجر مقابل اسمك
إريك
سيف مقابل اسمك
فقط اجلبه لي قطعه واحدة!
والداه قتلا من قبل غزاة قبل سنه
الولد سيكون بخير
لقد راعينا اهالينا
الدروع!
الدروع! انها
الدرع! الدرع! الدرع!
أنت؟
كاينان
انت؟
كاينان! كاينان! كاينان!
قف
كاينان! كاينان!
ماذا الآنّ
اتبعني
الاجنبي جيد
لا أحد يتغلب على وولفرك بالدروع
كاينان!
الآن انت جرب هذه
حسنا
هل انت مستعد لذلك . برومير
أجل ألآن
حسنا
ليس سيئا
آسف
ايها الاجنبي . أنا اردت
كاينان
اسمي كاينان
أردت ان اشكرك لإرجاعك أبي
ولأجل انقاذ حياته
لقد حدثت بسرعه
لقد فعلتها من غير تفكير
مثل عندما ضربتني ؟
ضربتك؟
نعم . اسف على ذلك
نحن متعادلان الآن
جميع النساء تتحدث عنك
يقولون انك من مكان ابعد من الجليد
لقد سمعت من فتاة تقول
انك من بيت الآلهة
بماذا تفكرين؟
انا أظن..
انها كانت ثملة
فريا!!
الجميع يظن ذلك
دب يقتل شعبك
لم يفعل
لقد كان موروين
وسيعود قريبا
اجلب الآخرين!
انه غونار
اخرج من هنا!
روثجر!
لقد انتهينا . لقد خسرنا!
لا!
دعني اذهب !
ابعد يديك عني!
روثجر!
البوابة . اغلق البوابة!
أين انت؟
ابن اللعينه!
أين زوجتي!
أين ابني!
انت حتى لم تترك لي جثثهم
حتى لو اخذت الاف السنين
فإني سوف اقتلع قلبك خارج صدرك المتعفن
هل تسمعني؟
هذا هو الرجل الذي تريد صنع السلام معه
هل انت بخير؟
انا بخير
يبدو انه عميق
تعال دعني انظفه لك
ما الذي حدث بالخارج؟
من كان هذا؟
لقد كان غونار
غونار؟
الملك هالجا . والد وولفريك
دعا كل القبائل مع بعض لغزو الفرانكس
غونار لم يظهر بعد
لقد كان هناك كمين وقتل الملك هالجا
لذا يعتقد وولفريك
انه غونار غدر به
ويظن غونار انه قريته دمرت للانتقام
هذا صحيح.
وولفريك ببساطة مثل أباه
انه سوف يرسل مجموعه لطرف الاشجار قبل الفجر
ثم يهاجم من البوابة الرئيسية
عند بزوغ ضوء الشمس
ولكني اظن انه سوف يفاجأ
غونار قال انتظر هنا
إيثريل؟
قومو بالدوران!
دع وولفريك وروثجر يصعدون لهنا!
ما الذي يحدث!
وولفريك!
انتظر! لا ترمي!
لا تطلق النيران . نحن نستسلم
انها خدعة
الرماة!
مستعدين!
اطلقو!
انتظر
لا تطلقو النيران . ايها الحمقى!
انتظر!
لا!
افتح البوابات!
وولفريك .. لا
انظر
الآن هذا ليس دب
لقد كان يضرب بحجارة السور
لقد ضربته بكل ما املك
اركض . مثل ما ركضت من امام والدي
انا سوف اقطع لسانك .. توقف يا ولد!
كلاكما
هذا الشئ ما زال بالخارج
الآلهة لعنتنا جميعا
يجب علينا ترك هذا المكان
نحن ما زلنا نستطيع انقاذ عوائلنا
هذا هو منزلهم!
نحن لن نجعل ذلك الشئ يطاردنا للخارج
أنها على حق! نحن لن نغادر
سنقوم بمطاردة هذا الشئ ونطيحه
أرضا ونقتله مثل الفايكنج
الصيد لن ينفع
لن تستطيع اصطياده بالمساحات المفتوحة
انه قوي جدا
حسنا . وماذا يوجد غير ذلك؟
يجب علينا وضع كمين له
حتى لو نضطر لجعله يتعقبنا
انت ستقوم بقتله؟
لماذا يجب علينا ان نسمع له؟
انه ليس منا وفينا
هذا صحيح . انا لست منكم
ولكن أنت على خطأ بذلك . وولفريك
مثل ما كنت مخطئا عني وعن الدب
وستكون دائما مخطئا حتى تتوقف بالتفكير بذلك
هذا انتهى
انت ليس واحد منا
القرار لنا
ومع ذلك انا ما زلت ملكك
وحكمتي تقول انه كلام الاجنبي صحيح
يجب علينا بناء فخ
وبعد؟
-=- تـرجـمـة : طارق الـكعبـي -=-
من أين نبدأ؟
هنا...
وننتهي هنا ...
ماذا تنتظرون؟
احفر!
وماالذي سنحرقه فيه
خشب
وماذا عن الشعلات والمصابيح؟
زيت الحوت
سأحتاجه
كم تريد؟
كله
وكيف سيحدث ذلك؟
هل هو كافي لك؟
لا
اربع اقدام زيادة
وعندما تأخذ ذلك ..
سأحتاج صفين من الثقوب المنتهية تكون على الجانبين
الثقوب المنتهية?
نعم
وبماذا ستحتاج الثقوب المنتهية؟
هل انتهينا الآن؟
ليس الآن
ليس الآن ؟ مالذي تبقى؟
دروع؟
دروع
عندما سينتهي هذا الشئ
يوجد هناك مكان لك
يجب عليك تمني ذلك
هل أنت جائع؟
ماذا عنك؟
انا سوف آكل عندما تنتهي انت
لا
اجلسي
شكرا
لقد رأيتك تتحدث لوالدي اليوم
ما الذي قاله لك؟
لقد طلب مني البقاء
ماذا قلت ؟
فرياا...
انت حتى لا تعلمين من اي
نوع من الرجال انا
انا أعلم ما يكفي
لا . انتي لا تعلمين
اذا . اخبرني
كاينان؟
شعبي ليس مختلف عن شعبك
متعطشون للأرض
لذلك عندما وجدنا
الجزيرة التي أردناها
اخذناها
ولم يهمنا لو كانت تنتمي لشئ آخر
موروينز او الملايين منهم
ولكننا أردناها
أما بعد . لقد قلنا لأنفسنا أنهم لاشئ
مجرد حيوانات . ووحوش
لذلك قتلناهم جميعا باستخدام النار
والذين لم نقتلهم . تعقبونا واطاحونا
انت كنت تطيع أوامر الملك
لم يكن لديك أي خيار
انت دائما تملك خيار
أرض كانت للموروينز الآن تصبح لنا
كجزء من ديني اني أعطي
مكانا لعائلتي لتعيش
وأنا فكرت اني من الممكن أن أنسى
ما فعلته لأحصل على الأرض
بعض الأشياء التي لا تستيع
دفنها بعمق بقلبك
انت؟ ما الذي تفعله؟
هذه النبته . لقد قرصتني
قرصتك؟
قرصتني
دعني أريك شيئا
ابقى مكانك هنا . حسنا؟
كاينان
المدافع قتلتهم
ولم يبقى منها شيئ
ستكونين بأمان
أنا احبك
وانا احبك أيضا
بعد ثلاث أسابيع لقد سمعت انه واحد من
الموروينز قد نجى
وقد دخل الى مجتمعنا وقتل الجميع
قلد كانت مشيئة الآلهة
لقد كان قدرهم المحتوم
لا يوجد هناك قدر
لا يوجد آلهه
لقد كنت أنا فقط
ولقد خذلتهم
لقد خذلتهم
هذا هو سيف الملك
لقد ورثته عن أجدادي
لقد أعطاني إياه أبي
وقد أخبرني انه يوما ما
سوف أعلم من الرجل الذي سأعطيه إياه
رجل صالح
اذا كنت تصدق بحقيقة انك تكتب
سيرة حياتك
اذا النهاية تعود لك ..
المزيد من السهاام!
لتكن الآلهة معك
بورمير . أقفل الأبواب
وافتح البوابات!
هل أنت متأكد انها ستنجح؟
هذا الذي فكرت به
امسك هذه
فوق الآلهة
انتظرو أمري!
ماالذي  يفعله كاهن لعين مثله
أنا آمر ثـي و لوسيفير
أخرج من هذا المكان
مستعدون!
وولفريك!
استعدو لضرب لاطلاق النار
أطلق!
امسك يدي
اطلق!
استعدو!
اضربوه الآن!
نار!
باسم الآلهة!
فريا؟
فريا!
موروين!
كاينان
هناك واحدا آخر!
الجميع يغادر
إريك . انه ليس آمن البقاء هنا بعد الآن
الجميع يذهب الى القوارب
انت يجب عليك الذهاب أيضا
ولكن . انا اريد البقاء هنا معك
انت سوف ترجع قريبا
الجميع سيرجع
هل تعدني بذلك؟
نعم أعدك
احذيتك؟ هل تريد ارجاعهم؟
لا . انهم له الآن
وما الذي تنوي فعله؟
انت ملك الآن
ملك ماذا؟ تلك؟
تلك .. وهــم
مهما ستصبح عليه هيروت غدا
ستكون عليه بسبب ما تفعله الآن
لنذهب ونقتل ذلك الشئ
مـعـا...
أنت معتوه!
نحن لن نذهب للأسفل هناك
من هذا المكان هو يأتي
ومن هناك سنذهب نحن
ولكن نحن لا نعلم كيف سنقتله بعد؟
نحن نحتاج أسلحة أفضل
لا .. نحن نحتاج معدن افضل
برومير . اجعل المعدن جاهز
أنفيرث . أولاف . اجلبو المشاعل والحبال
لنذهب هيا
أنا سآتي معك
لا لن تأتي
هذا الشئ قتل أبي ودمر منزلي
أنا سآتي معك
هل هذا هو المكان الذي أتيت به
بالسفينه ورسوت؟
هذا صحيح
في بحيرة؟
لا تسأل
كاينان
فريا؟
فريا.؟
أين فريا؟
فقط خذ المعدن واصنع السيوف!
اللعنه
من اي نوع هذا المعدن؟
سيف الملك مجددا
انت ..
انا اعلم . معتوه
لنذهب هيا
من أين تأتي تلك؟
انها من تحتنا
إلاهي
لقد انزلقت
هيا لنواصل التحرك
ليس هناك شئ بالأسفل
أنفرث!
وولفريك!
هل تستطيعون رؤية شئ
من هنا!
برومير!
نحن سنشرب معا مجددا . كاينان
شراب هيروت
الأفضل بالعالم
لا!
كاينان
فريا.. فريا..!
من هذا الطريق
فريا
انا هنا
فريا. فريا
فريا.
فريا حاولي ان تضغطي نفسك
ضغطي نفسك واخرجي
ضيق جدا
خذها
فريا . إهدئي . إهدئي
بإسم الآلهة
تحرك!
من هنا!
اخرجها من هنا !
هياا
تأرجحي لي
وولفريك
هل هو ميت؟
نعم
لقد كنت اريد ذلك منذو زمن طويل
أخيرا سألبسه ليوم واحد
أنا آمل ان تلبسه لمدة أطول مما فعلت
نحن نستطيع ان نكون اصدقاء
نحن اصدقاء
إريك
بالأعلى هنا
من هنا
من هنا!
انت انتظر هنا من أجل الآخريين
يجب علي فعل شئ
انت لن ترجع أليس كذلك
في سنه الأربع ملوك
روثجر وولفريك فليخلدون للراحة
الأبطال بالحرب ضد الموروينز
و كاينان . كان غريبا عنا ..
وأصبح ملكا
وقد اخذ لنفسه زوجه وإبن
والذي اصبح كإبنه
ولكني انا الوحيد الذي أعلم سره
انه الآلهة قد أرسلت كاينان لنا
وعندما يحين الوقت لرجوعه لهم ..
فسيختار البقاء معنا بدل الذهاب
أرجو أن تكونوا استمتعتم بالفيلم
والترجمة : HeroQ8
Micro-Hero@Hotmail.com
(Resync By)
beha_357